ВЫХОД №8
Перевод Dark Alice
Заткнись!
Это невыносимо.
Простите.
Ты же мать. Заткни его, наконец!
Господи, да заткнись ты уже...
Додумалась тащиться с младенцем
в метро в час-пик.
Это кошмар даже для ребёнка.
"Внимание, если вы заметили что-то
подозрительное на станции или в вагоне -
немедленно сообщите машинисту
или дежурному по станции".
Алло, привет.
Наконец-то. Где ты?
В метро, еду на шабашку. А что?
Я в больнице.
Что случилось?
Я беременна.
Что?
- Простите.
- Что?
Ничего.
Мы не пара, но...
Что будем делать?
Не знаешь, да?
"Встречаемся здесь в десять".
Знаю, мы никогда
об этом не говорили.
Врач посоветовал
обсудить это с тобой.
- Ты слушаешь?
- Да.
Ну и?
Ты как там?
Я попробую отпроситься с работы.
- Не нужно.
- Нет, нужно.
Я уже смирилась.
С чем?
Тебе...
Плохо слышно. Алло?
Связь плохая.
Алло?
Нет сети.
Что?
ВЫХОД №8
ИСПЫТАНИЕ
ПОТЕРЯННЫЙ
ВЕРНИСЬ ВЕРНИСЬ ВЕРНИСЬ
Что за...
Блядь!
Ну нафиг.
Ноль?
Не работает.
Заперто.
ЭЛЕКТРОЩИТОВАЯ
Сука!
МАУРИЦ ЭШЕР, ВЫСТАВКА
Номер...
...изменился.
Инструкция?
"Ищите аномалии.
Заметив аномалию..."
"Не заметив аномалии..."
"Воспользуйтесь выходом №8".
"Ищите аномалии".
"Заметив аномалию, поворачивайте назад".
"Если не заметили, не поворачивайте".
"Воспользуйтесь выходом №8".
"Ищите аномалии".
"Заметив аномалию, поворачивайте назад".
"Если не заметили, не поворачивайте".
"Воспользуйтесь выходом №8".
Аномалии?
Кровь - это аномалия?
ВЕСТИБЮЛЬ
Простите, где выход №8?
Что за аномалии?
Аномалии...
Что?
"Ищите аномалии".
Аномалии... Надо искать аномалии.
Выход №8.
Дантист.
Эшер.
Юрист.
Дядька.
Пластика лица.
Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка.
Дверь. Дверь.
Вентиляция.
Дверь.
И с конца.
Всё.
Ячейки.
Одеяло.
Фотобудка.
Один.
Есть!
Итак...
Что?
Твою мать!
Выход №8.
Дантист. Эшер.
Юрист. Дядька.
Пластика лица.
Аномалия.
Назад.
Два?
Теперь два.
Выход №8.
Дантист. Эшер.
Юрист. Пластика лица.
Дядька.
Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка. Дверь. Дверь.
Вентиляция.
Дверь. Вентиляция.
ВЕСТИБЮЛЬ
Всё.
Аномалий вроде нет.
Три.
Выход №8.
Дантист.
Эшер.
Дядька.
Юрист.
Пластика лица.
Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка. Дверь. Дверь.
Вентиляция.
Дверь. Вентиляция.
Окей, аномалий нет.
Что?
Где он?
Вот.
Четыре.
Выход №8.
Дантист. Эшер.
Юрист. Пластика лица.
Дядька.
Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка. Дверь.
Дверь.
Вентиляция.
Дверь. Вентиляция.
Всё.
Ячейки. Раз-два-три,
раз-два-три, раз-два-три.
Одеяло. Стаканчики. Фотобудка.
Окей, аномалий нет.
Есть!
Осталось три.
Выход №8.
Дантист.
Эшер.
Юрист. Дядька.
Хорошо.
Пластика лица.
Достойная зарплата.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка.
Дверь. Дверь. Вент...
Аномалия?
Дверь. Вентиляция.
Алло?
Наконец-то. Где ты?
Сам бы хотел знать.
Всё ещё в метро.
В метро?
Не могу отсюда выйти. Хожу кругами.
Топографический кретинизм.
Да, я скоро приеду.
Что такое?
Ты...
...уже решил?
Нет.
Я тоже не решила.
Что мне делать?
Я подумал обо всём этом.
И?
Знаешь...
...в вагоне...
ехала женщина с плачущим младенцем.
Один тип стал кричать на неё.
Но...
никто не вступился.
Все смотрели в телефоны.
Ребёнок плакал, этот тип кричал.
Но я...
притворился, что не слышу.
А затем вышел.
Как прочие.
Такой человек...
может стать хорошим отцом?
Я должен выйти отсюда.
Я буду ждать.
Как только выберусь, сразу же приеду.
Всё будет хорошо.
Аномалия.
Ноль?
"Заметив аномалию, поворачивайте назад".
Я так и сделал.
Это... не аномалия?
Значит...
Ты заблудился?
Ты тут один?
Или с кем-то?
Это...
уже не человек.
АД
ИДУЩИЙ
Да!
Получилось. Идём.
Идём.
Номер 8. Вентиляция.
Электрощитовая.
Есть. Вентиляция.
Есть.
Только для персонала.
Пожарный шланг. Тревожная кнопка. Есть.
Плакаты.
Раз, два, три, четыре...
пять, шесть, семь. Есть.
Ячейки.
Раз, два, три, четыре, пять...
Мусор. Фотобудка.
Ничего не заметил?
Скажи.
Скажи хоть что-нибудь!
Прости, я тебя напугал.
Идём.
Да!
Есть.
Да, да, да!
Да!
Идём.
Номер 8.
Вентиляция. Электрощитовая. Есть.
Плакаты. Посчитаем вместе?
Раз, два, три...
Скажи, если что заметишь.
...пять...
Простите?
Вы заблудились?
Да.
Я тоже заблудилась.
Не против, если я с вами?
Конечно.
Этот мальчик тоже заблудился.
Неужели?
Как думаете, где мы?
Не знаю.
Может...
...мы умерли...
...и попали в ад?
Или чистилище?
И это наказание за наши грехи.
Ад?
У вас есть грех на душе?
Грех?
Да шучу я!
Это всего лишь подземный переход.
Идём.
За мной.
Вы что-нибудь заметили?
Всегда...
кто-то идёт навстречу с той стороны.
Мужчина. Пожилой.
Пожилой?
Странный такой.
В каком смысле?
Но в этот раз его не было.
Думаете, это аномалия?
Ну, я...
Скажите...
вы правда хотите выйти?
Не лучше ли... остаться здесь?
Ездить в набитом вагоне,
ходить каждый день на работу,
делать одно и то же -
вот настоящий ад.
Ад?
Ездить в набитом вагоне,
ходить каждый день на работу,
делать одно и то же -
вот настоящий ад.
Ездить в набитом вагоне,
ходить каждый день на работу,
делать одно и то же -
вот настоящий...
Что с вами?
Эй?
Девушка?
Что с вами?
Вам плохо?
Ответьте.
...ад!
Ездить в набитом вагоне,
ходить каждый день на работу,
делать одно и то же -
вот настоящий ад.
Что это?!
...на работу, делать одно и то же.
Не туда! Аномалия.
Аномалия.
Бежим!
Жуть.
Шесть.
Идём.
Ещё две.
Номер 8.
Вентиляция. Электрощитовая. Есть.
Плакаты. Раз, два,
три, четыре, пять...
Бабайка.
...пять, шесть, семь.
Аномалий нет. Это хорошо.
Будем ошибаться -
никогда отсюда не выйдем!
Что там?
Всё ещё страшно?
Всё будет хорошо.
Не бойся, я рядом.
Идём дальше.
Скорее!
Ячейки. Раз-два-три-четыре...
Мусор. Фотобудка.
Аномалий нет, хорошо.
Сами ищите свои аномалии!
Кто придумал эти блядские правила?
Нахер всё это!
Я же спешу!
Я сегодня с сыном встречаюсь!
За что?!
Прости.
Идём?
Ничего, ничего.
Вперёд, осталось восемь.
Восемь.
Выход.
Наконец-то.
Выход, выход...
Пусти, ты чего?
Идём же.
Как хочешь. Оставайся.
Оставайся.
Аномалия.
Это... не аномалия?
Значит...
Ты заблудился?
Ты тут один?
Или с кем-то?
Это...
уже не человек.
Тревожная кнопка. Дверь. Дверь.
Вентиляция.
Дверь.
Аномалий нет.
Ты идёшь?
ВЕРНИСЬ ВЕРНИСЬ ВЕРНИСЬ
ОН
МАЛЬЧИК
Ты идёшь?
Ячейки. Раз-два-три, раз-два-три...
Одеяло. Стаканчики. Фотобудка.
Аномалий нет.
Ноль.
Всё сначала.
Выход №8.
Дантист.
Эшер.
Юрист.
Дядька.
Пластика лица. Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка. Дверь. Дверь.
Вентиляция. Дверь.
Вентиляция.
Кажется...
что-то... изменилось.
Аномалия.
Смотри, аномалия!
Стой!
Чёрт.
Опять всё сначала...
Пошли.
Выход №8.
Дантист.
Эшер.
Юрист.
Дядька.
Пластика лица. Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка.
Дверь. Дверь. Вентиляция.
Дверь. Вентиляция. Всё.
Аномалий нет.
Идём.
Аномалия.
Назад. Идём назад.
Есть.
Выход...
Жуть!
Телефон...
Есть.
Три.
Это...
- Мама.
- Что?
Мама, прости.
Это твоя мама?
- Мама!
- Подожди.
- Это не твоя мама.
- Мама!
- Пусти.
- Нет.
Это не она.
Мама, мама!
- Возвращаемся.
- Мама!
Мама, мама!
Мама...
Что будем делать?
Очнулся?
Ты потерял свою маму?
Специально.
Я от неё спрятался.
Зачем?
Хотел, чтобы она меня искала.
Да?
Я тоже так делал.
Боишься её?
Когда она злая.
Все матери такие.
А папа есть?
Я его не знаю.
Ясно.
Я тоже.
Ты должен вернуться домой.
И я тоже.
Пошли.
Идём дальше.
Выход №8.
Перевёрнута.
Точно, восьмёрка перевёрнута.
Возвращаемся.
Осталось три.
Выход №8.
Есть.
Дантист. Эшер.
Юрист.
Дядька.
Пластика лица.
Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Скажи...
Чего ты хочешь, если выберемся?
- Пиццу.
- Пиццу?
Пиццу с кучей сыра.
Хорошо.
А я...
...даже не знаю.
Красивая.
Это тебе.
Амулет.
Амулет?
Спасибо.
Пошли.
Ещё две.
Выход №8.
- Есть.
Дантист. Эшер.
- Юрист.
- Дядька.
Есть.
Пластика лица. Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
- Есть.
Тревожная кнопка. Дверь.
Иди сюда!
Он весь вымокнет.
Ничего.
Папа!
Что будешь делать?
А?
Он тебя зовёт.
Смелее, папочка.
Порой я сомневаюсь...
...правильно ли я...
...его воспитываю.
Думаю, никто не знает как правильно.
Ты справишься.
Просто защищай его.
Однажды... он тоже тебя защитит.
Мама!
Что там?
Какая красивая!
Пусть это будет твой амулет.
Папа, амулет.
Больно же.
Извини.
Ну всё.
Поиграем вместе?
Волна, бежим!
Всё будет хорошо.
Последняя...
Выход №8.
Дантист.
Эшер.
Юрист.
Дядька.
Пластика лица. Достойная зарплата.
Правила хорошего тона.
Камера наблюдения.
Тревожная кнопка. Дверь.
Дверь. Вентиляция. Дверь.
Вентиляция.
Ячейки. Раз-два-три,
раз-два-три, раз-два-три...
Одеяло. Стаканчики. Фотобудка.
Аномалий нет.
Вперёд.
Привет.
Алло.
Да?
Где ты?
По-прежнему в больнице.
Жди, я скоро буду.
Что будем делать?
Ну...
Я еду.
Заткнись!
Это невыносимо.
Простите.
Ты же мать. Заткни его, наконец!
Господи, да заткнись ты уже...
Додумалась тащиться с младенцем
в метро в час-пик.
Это кошмар даже для ребёнка.
Чего ты уставилась?
Думаешь, я шучу?
ВЫХОД №8
Перевод Dark Alice
Кадзунари Ниномия
Ямато Коти
Нару Асанума
Котонэ Ханасэ
Хирота Оцука, Тара Накашима,
Рэо Сода, Микио Уэда, Хикакин
Нана Комацу
Режиссёр
Гэнки Кавамура
Сценарий
Кэнтаро Хирасэ, Гэнки Кавамура
Композиторы
Ясутака Наката, Сёхэй Амимори
Продюсеры Минами Итикава,
Таити Ито, Ёсихиро Фурасава